O conceito de eugenia provinbtv uma interpretação do daricrnaddsocial, onde se pregava qv na luta pela soanueivaareomat itos seres hazauasanodnão s5decãose mruauair,tt cgm m eram destinados a desaparecer. Delidassim, não deveríot alsdir esforços para  v a raça t mana fosse meltil a por meio da ciraareon 9ccrre Jçv m   çOr.siderado o pai do conceito de eugenia, he,puma interpretação do conceito de dar
inismo social e,  v por sua veto Guma interpretação do conceito de seleção natural apresentada por Di Fae dem 5eHse wauoetdartir de éalton ã e v
on8,oii8nlnam retaçees da eugenia surgiram e se sucederam, inclusive a eugenia pregada pelos naEnu
.ã  inrvlnao a ciraaretdroduzmeqos campos de concentração naistas foi repugnante, os edmsa.del,s causaram dor, umilãção e mortes terrêsernõe pessoas confinadas. qtretanto, o cerne da ideologia do nartido nadia c da teoria nacionalista defensora da supremacia alemã, não era uma ideia infundada de Hr  ueos.ea s seguidores. Ea ufora influenciada pela eugenia airn crnuã e durante dcadas foi considerada prestigiosa 5aieetir.ceito mg ico era legêonp  wems asOtedeamnse, portanto, na segregação, esteriliv , ao, eutanáanue ea srm–ios em massas dos indeseewsernaiawe
Oas
Oe