O conceito de eugenia provinha de uma interpretação do darwinismo social, onde se pregava que na luta pela sobrevivência, muitos seres humanos eram não só menos valiosos como também eram destinados a desaparecer. Sendo assim, não deveríamos medir esforços para que a raça humana fosse melhorada por meio da ciência. Francis J. Galton é considerado o pai do conceito de eugenia, que é uma interpretação do conceito de darwinismo social e, que por sua vez, é uma interpretação do conceito de seleção natural apresentada por Darwin, em 1859. Foi a partir de Galton que várias outras interpretações da eugenia surgiram e se sucederam, inclusive a eugenia pregada pelos nazistas.Eticamente, a ciência produzida nos campos de concentração nazistas foi repugnante, os experimentos causaram dor, humilhação e mortes terríveis às pessoas confinadas. Entretanto, o cerne da ideologia do Partido Nazista, a teoria nacionalista defensora da supremacia alemã, não era uma ideia infundada de Hitler e seus seguidores. Ela fora influenciada pela eugenia – ciência que durante décadas foi considerada prestigiosa – e seu conceito médico era legítimo. Ambas apoiavam-se, portanto, na segregação, esterilização, eutanásia e extermínios em massas dos indesejáveis.

O

O